Программа: Finance Controller

Цель: Вести учёт данных в БД через Карен. А так же иметь интерактивное приложение с GUI и возможность управления через Karen (By telegram user id allowance).

Задачи:

Добавление смен (отработанные часы, установление времени обеда, перерыв, вход, заход на работу.)

Чтобы добавлять смены, нужно установить место работы (Название предприятия)

Позиция сотрудника (Которая каждый раз может меняться, добавить возможность добавления позиции работника)

Стоимость смены за час/один день/две недели/месяц (у кого как)

Отдельные траты (доп обед, может проезд, или другое относящиеся к работе.)
------------------------------------

Статистика & Расчеты:

Пользователь может отслеживать свой текущий график (То сколько он заработал за смену, учитывая доп. данные)

То есть:

Дата - Смена №n - Позиция - График - расходы - заработано.

В самом низу можно будет увидеть то сколько заработано за все смены, а так же сколько всего потрачено.
Сколько часов отработано, сколько смен закрыто на каких позициях.

(?) добавить возможность оценки смены на определенной позиции:
Отлично, Хорошо, Нормально, Более менее, плохо, ужасно

------------------------------------
Работа с удаленной БД, к которой нужно делать запросы, либо хранение в локальном storage. Предполагаю что пользователей будет не мало, поэтому надо делать удалённую БД через которую будем сохранять и записывать данные.

-----------------------------------

Отчёт, в телеграмме можно сделать через сайт, создание самого графика смен, программа предварительно фотографирует сайт, и присылает сюда, и прикрепляет ссылку к готовому сайту.

Либо показать график прям тут, через страницы.

Вся суть в том, что я хочу создать себе приложение, чтобы.. я мог смотреть где вообще работал в такое то время, сколько зарабатывал, сколько заработал в целом за всю жизнь, было бы интересно посмотреть да?

А так же учитывать разные валюты, и создавать отчёты, по текущим курсам (Выбирает пользователь)

Должно быть очень интересно ^